### Тест-кейс №1 - Проверка целого числа

|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **35**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено верное значение|

### Тест-кейс №2 - Проверка числа меньше 1
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **0**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|

### Тест-кейс №3 - Проверка отрицательного числа
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **-1**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|

### Тест-кейс №4 - Проверка числа больше 100
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **101**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|

### Тест-кейс №5 - Проверка граничных значений
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **1**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено верное значение|

### Тест-кейс №6 - Проверка граничных значений
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **100**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено верное значение|

### Тест-кейс №7 - Проверка нецелых чисел
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **20,5**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|

### Тест-кейс №8 - Проверка на буквенные выражения
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **Пять**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|

### Тест-кейс №9 - Проверка на специальные символы
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ввести в поле значение **#@**||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|

### Тест-кейс №10 - Проверка пустого значения
|Предшествующие условия|Шаги|Ожидаемый результат|
|-|--------|---|
|Открыто поле ввода возраста|Ничего не вводить в поле ввода||
| |Нажать на кнопку "Continue"|Введено неверное значение|